Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 当前声望排名
source: Reputation Ranking
zh_cn: 当前声望排名

# 城市
source: City
zh_cn: 城市

# 区域地图
source: Alliance Territory
zh_cn: 区域地图

# 明白了
source: Got it!
zh_cn: 明白了

# 1.建造住宅
source: 1.Build Dwelling
zh_cn: 1.建造住宅

# 建造和升级住宅能提升城民数量，生产资源的小屋需要占用城民
source: Increase civilian amount by upgrading the dwelling
zh_cn: 建造和升级住宅能提升城民数量，生产资源的小屋需要占用城民

# 2.获取资源
source: 2.Earn resources
zh_cn: 2.获取资源

# 建造和升级木工小屋，石匠小屋，旷工小屋，农夫小屋获得更多资源
source: Earn more resources by upgrading the four kinds of cabin
zh_cn: 建造和升级木工小屋，石匠小屋，旷工小屋，农夫小屋获得更多资源

# 3.升级主城堡
source: 3.Upgrade Castle
zh_cn: 3.升级主城堡

# 升级城堡能够提升建筑的等级上限，解锁更多的地块和新的建筑
source: Unlock more new buildings and open grounds by upgrading the Castle
zh_cn: 升级城堡能够提升建筑的等级上限，解锁更多的地块和新的建筑

# 4.招募部队
source: 4.Recruit Troops
zh_cn: 4.招募部队

# 在兵营招募部队，招募出的部队会持续消耗粮食，请务必保证自己的粮食产量充足
source: Recruit troops in the Barrack
zh_cn: 在兵营招募部队，招募出的部队会持续消耗粮食，请务必保证自己的粮食产量充足

# 5.飞艇探索
source: 5.Explore the Myst
zh_cn: 5.飞艇探索

# 使用飞艇，带领部队探索外域，获得资源还能增长巨龙等级，提升带兵总量
source: Explore the Myst,gain Dragon exp,earn the resources, items and even the Dragon Coins
zh_cn: 使用飞艇，带领部队探索外域，获得资源还能增长巨龙等级，提升带兵总量

# 6.加入联盟
source: 6.Join an Alliance
zh_cn: 6.加入联盟

# 解锁联盟领地，参加联盟会战，并解锁更多新奇的玩法
source: Unlock Alliance Territory,attend the Alliance Battle and other events
zh_cn: 解锁联盟领地，参加联盟会战，并解锁更多新奇的玩法

# 选择木材、石料、铁矿、粮食村落采集资源，满足发展城市和联盟的需求
source: Gathering resources at the four kinds of cabin
zh_cn: 选择木材、石料、铁矿、粮食村落采集资源，满足发展城市和联盟的需求

# 激活并参与圣地战，和盟友并肩作战，赢取丰厚的稀缺材料
source: Attend the Shrine event,win rare materials with your allies
zh_cn: 激活并参与圣地战，和盟友并肩作战，赢取丰厚的稀缺材料

# 参加联盟会战，来一场争锋相对的较量，进攻敌方联盟的城市获得大量积分和资源
source: Join the Alliance Battle,earn the resource and score by raiding enemy city
zh_cn: 参加联盟会战，来一场争锋相对的较量，进攻敌方联盟的城市获得大量积分和资源

# 如果你的盟友不幸成为敌方攻击的目标，协助盟友击退外敌
source: Assist your ally when he or she is under attack
zh_cn: 如果你的盟友不幸成为敌方攻击的目标，协助盟友击退外敌

# 联盟会战胜利后，联盟获得大量的荣誉点数
source: Alliance will earn a quantity of Honors after the Battle
zh_cn: 联盟会战胜利后，联盟获得大量的荣誉点数

# 制作
source: Produce
zh_cn: 制作

# 生产材料不能免费加速
source: Can't speed up producing materials for free
zh_cn: 生产材料不能免费加速

# 对步兵攻击
source: Attack against Infantry
zh_cn: 对步兵攻击

# 对骑兵攻击
source: Attack against Cavalry
zh_cn: 对骑兵攻击

# 对弓箭手攻击
source: Attack against Archer
zh_cn: 对弓箭手攻击

# 对投石车攻击
source: Attack against Siege
zh_cn: 对投石车攻击

# 市政
source: Municipal
zh_cn: 市政

# 每日任务
source: Daily Task
zh_cn: 每日任务

# 刷新时间
source: Refreshing in:
zh_cn: 刷新时间

# 更新中
source: Refreshing
zh_cn: 更新中

# 任务完成
source: Finished
zh_cn: 任务完成

# 获取奖励
source: Get
zh_cn: 获取奖励

# 每日任务完成
source: Daily Task finished
zh_cn: 每日任务完成

# 正在
source: In process of
zh_cn: 正在

# 开始
source: Start
zh_cn: 开始

# 请先领取已经完成的任务的奖励
source: Please claim your reward first
zh_cn: 请先领取已经完成的任务的奖励

# 已经有一个任务正在进行中
source: There's a task in progress
zh_cn: 已经有一个任务正在进行中

# 周围2格范围的住宅数量
source: The amount of dwelling within 2 grids
zh_cn: 周围2格范围的住宅数量

# 增加 5% 银币增长
source: +5% Coin output
zh_cn: +5%银币产量

# 达到 %d/%d
source: Achieve %d/%d
zh_cn: 达到 %d/%d

# 我的商品
source: My Goods
zh_cn: 我的商品

# 基本资源
source: Resource
zh_cn: 基本资源

# 军事材料
source: Military Material
zh_cn: 军事材料

# 单价
source: Unit Price
zh_cn: 单价

# 总价
source: Total Price
zh_cn: 总价

# 购买%s成功
source: Bought %s successfully
zh_cn: 购买%s成功

# 银币不足,是否使用金龙币补充
source: Not enough coins, do you want to supply with Dragon Coins ?
zh_cn: 银币不足,是否使用金龙币补充

# 资源小车
source: Cart
zh_cn: 资源小车

# 每小时制造
source: Produce(per hour)
zh_cn: 每小时制造

# 出售
source: Sell
zh_cn: 出售

# 交易成功
source: Sold out
zh_cn: 交易成功

# 等待交易
source: Unsold
zh_cn: 等待交易

# 下架
source: Withdraw
zh_cn: 下架

# 空闲
source: Waiting for sale
zh_cn: 空闲

# 选择你多余的资源或者材料进行出售
source: Sell your unnecessary resources or materials
zh_cn: 选择你多余的资源或者材料进行出售

# 需要贸易行会
source: Require Trade Guild
zh_cn: 需要贸易行会

# 出售商品需要马车来运输，马车不足则无法出售。在学院提升马车的科技，能够提高每个马车容纳资源和材料的数量
source: You need carts to transport the resources and materials. You can increase the capacity of each cart by upgrading it in the Academy.
zh_cn: 出售商品需要马车来运输，马车不足则无法出售。在学院提升马车的科技，能够提高每个马车容纳资源和材料的数量

# 容纳资源
source: Resource Capacity
zh_cn: 容纳资源

# 容纳材料
source: Material Capacity
zh_cn: 容纳材料

# 出售资源
source: Sale
zh_cn: 出售资源

# 每1K售价
source: Price(per thousand)
zh_cn: 每1K售价

# 你所出售的商品已不足
source: Not enough goods you sold
zh_cn: 你所出售的商品已不足

# 出售数量不能为零
source: You need to sell something
zh_cn: 出售数量不能为零

# 资源小车数量不足
source: Not enough carts
zh_cn: 资源小车数量不足

# 出售%s成功
source: %s is on sale now
zh_cn: 出售%s成功

# 治疗伤兵不能免费加速
source: Can't speed up healing for free
zh_cn: 治疗伤兵不能免费加速

# 解锁建筑
source: Unlock
zh_cn: 解锁建筑

# 立即解锁
source: Unlock Now
zh_cn: 立即解锁

# 解锁
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# 建造队列
source: Build Queue
zh_cn: 建造队列

# 解锁需求
source: Require
zh_cn: 解锁需求

# 当前效果
source: Effect
zh_cn: 效果

# 立即研发
source: Research Now
zh_cn: 立即研发

# 研发
source: Research
zh_cn: 研发

# 研发需求
source: Require
zh_cn: 研发需求

# 升级队列
source: Research queue
zh_cn: 升级队列

# 等级达到
source: Lv
zh_cn: 等级达到

# 学院等级
source: Academy Lv
zh_cn: 学院等级

# 学院等级不足
source: You need a higher level of the Academy.
zh_cn: 学院等级不足

# 需要%s等级达到%d
source: Need %s Lv%d
zh_cn: 需要%s等级达到%d

# 已有科技升级队列,需加速完成该队列花费金龙币
source: Not enough research queue, do you want to finish it by Dragon Coins ?
zh_cn: 已有科技升级队列,加速完成该队列需花费金龙币

# 升级所需物品不足,购买所缺物品需花费金龙币
source: Not enough materials, do you want to supply with Dragon Coins ?
zh_cn: 升级所需物品不足,购买所缺物品需花费金龙币

# 立即完成建筑时间
source: Instant Building Speedup
zh_cn: 立即完成建筑时间

# 协助加速效果提升
source: Help Speedup
zh_cn: 协助加速效果提升

# 木材产量增加
source: Wood output
zh_cn: 木材产量增加

# 石料产量增加
source: Stone output
zh_cn: 石料产量增加

# 铁矿产量增加
source: Mine output
zh_cn: 铁矿产量增加

# 粮食产量增加
source: Food output
zh_cn: 粮食产量增加

# 城民增长速度
source: Civilian recovery speed
zh_cn: 城民增长速度

# 提升行军速度
source: March Speed
zh_cn: 提升行军速度

# 每日游乐场免费抽奖次数
source: Free Lottery chance
zh_cn: 每日游乐场免费抽奖次数

# 暗仓保护上限提升
source: Resource Protection
zh_cn: 暗仓保护上限提升

# 城墙修复速度提升
source: Wall recovery speed
zh_cn: 城墙修复速度提升

# 巨龙获得经验值加成
source: Dragon EXP
zh_cn: 巨龙获得经验值加成

# 巨龙体力恢复速度
source: Dragon recovery speed
zh_cn: 巨龙体力恢复速度

# 所有军事单位攻击力提升
source: All Units Attack Power
zh_cn: 所有军事单位攻击力提升

# 所有军事单位防御力提升
source: All Units Defence Power
zh_cn: 所有军事单位防御力提升

# 提升带兵上限
source: March units capacity
zh_cn: 提升带兵上限

# 维护费用减少
source: Upkeep cost(Troop)
zh_cn: 维护费用减少

# 激活VIP
source: Activate VIP
zh_cn: 激活VIP

# 分钟免费加速
source: minutes free speedup
zh_cn: 分钟免费加速

# 额外拥有
source: Extra Bonus
zh_cn: 额外拥有

# 分钟
source: minutes
zh_cn: 分钟

# 防御胜利
source: Defend Win
zh_cn: 防御胜利

# 进攻胜利
source: Attack Win
zh_cn: 进攻胜利

# 未激活VIP
source: Inactive
zh_cn: 未激活VIP

# 明日
source: Tomorrow
zh_cn: 明日

# 天)
source: days)
zh_cn: 天)

# (连续登录
source: (Logined
zh_cn: (已连续登录

# 城墙耐久度
source: Wall Durability
zh_cn: 城墙耐久度

# ・防御敌方进攻时，可能会损失城墙的生命值。
source: ·You may lose Wall Durability when the enemy attacks you.
zh_cn: ・防御敌方进攻时，可能会损失城墙的生命值。

# ・当生命值为0时，地方联盟将击溃你的城市，获得额外的联盟积分。
source: ·The enemy will earn extra kill score if the durability of your city wall falls down to 0.
zh_cn: ・当生命值为0时，敌方联盟将击溃你的城市，获得额外的联盟战积分。

# 请选择一个巨龙驻防
source: Choose a Dragon to Garrison
zh_cn: 请选择一个巨龙驻防

# 当前联盟地形:%s
source: Alliance Terrain:%s
zh_cn: 当前联盟地形:%s

# ・不驻防巨龙，所有城市中的部队将不会进行防御。
source: ·Your troops won't defend if your Dragon is not garrisoned
zh_cn: ・不驻防巨龙，所有城市中的部队将不会进行防御。

# ・驻防巨龙能防御敌方进行的突袭，获得城市的信息
source: ·Dragon garrisoned will defend with your troops in your city when the enemy scouts you.
zh_cn: ・驻防巨龙能防御敌方进行的侦察，获得城市的信息

# 选择%s会获得战斗力加成
source: Choose %s to get extra power
zh_cn: 选择%s会获得战斗力加成

# 由于使用了城防大师，敌方无法掠夺资源
source: The enemy has plundered nothing because of the Defence Master
zh_cn: 由于使用了城防大师，敌方无法掠夺资源

# 由于敌方使用了城防大师，无法掠夺资源
source: You have plundered nothing because of the Defence Master used by enemy
zh_cn: 由于敌方使用了城防大师，无法掠夺资源

# 未获得战利品
source: No Trophy
zh_cn: 未获得战利品

# 由于敌方未驻防，战斗未发生
source: No battle happened since the enemy wasn't garrisoned
zh_cn: 由于敌方未驻防，战斗未发生

# 由于我方未驻防，战斗未发生
source: No battle happened since you weren't garrisoned
zh_cn: 由于我方未驻防，战斗未发生

# %s损失
source: %s Loss
zh_cn: %s损失

# 城墙生命值
source: Wall Durability
zh_cn: 城墙生命值

# 城墙受损
source: Damaged
zh_cn: 城墙受损

# 战斗结算
source: Battle Statistics
zh_cn: 战斗结算

# 总击杀
source: Total Kill
zh_cn: 总击杀

# 进攻成功
source: Attack WON
zh_cn: 进攻获胜

# 仓库
source: Warehouse
zh_cn: 仓库

# 瞭望塔
source: Watchtower
zh_cn: 瞭望塔

# 进军
source: Marching
zh_cn: 进军

# 行军队列 %d -
source: March Queue %d -
zh_cn: 行军队列 %d -

# 签到
source: Sign
zh_cn: 签到

# 累计签到%s天，永久+1进攻队列
source: Signed %s days,Get a bonus Marching Queue
zh_cn: 累计签到%s天，永久+1进攻队列

# 待命中
source: Standby
zh_cn: 待命中

# 去联盟领地搜索目标
source: Search a target on Alliance Territory
zh_cn: 去联盟领地搜索目标

# 确定撤军?
source: Are you sure to withdraw your troops ?
zh_cn: 确定撤军?

# 瞭望塔等级不足,暂时不能查看
source: You need to upgrade your Watchtower
zh_cn: 瞭望塔等级不足,暂时不能查看

# 联盟未处于战争期
source: Your Alliance is not at the Battle Period
zh_cn: 联盟未处于战争期

# 野怪等级
source: Monster Level
zh_cn: 野怪等级

# 增益效果数量
source: Buff
zh_cn: 增益数量

# %d 圈
source: Round %d
zh_cn: %d 圈

# 当前位置
source: Current Location
zh_cn: 当前位置

# 己方联盟位置
source: My Alliance
zh_cn: 己方联盟位置

# 发邮件
source: Mail
zh_cn: 发邮件

# 暂时没有内容
source: No Content
zh_cn: 暂时没有内容

# 刚刚
source: just now
zh_cn: 刚刚

# %d秒前
source: %d seconds ago
zh_cn: %d秒前

# %d分钟前
source: %d minutes ago
zh_cn: %d分钟前

# %d小时前
source: %d hours ago
zh_cn: %d小时前

# %d天前
source: %d days ago
zh_cn: %d天前

# 很久
source: Long ago
zh_cn: 很久

# %d天%d小时
source: %d days %d hours
zh_cn: %d天%d小时

# 不能删除
source: Can not be deleted
zh_cn: 不能删除

# 尊敬的领主，您的城民真诚的恳求您归来，并为您准备了丰厚的礼品
source: My Lord, your civilians need you, and they have prepared some gifts for you.
zh_cn: 尊敬的领主，您的城民真诚的恳求您归来，并为您准备了丰厚的礼品

# 请求出错
source: Request Error
zh_cn: 请求出错

# 设备不存在
source: The Device does not exist
zh_cn: 设备不存在

# 用户不存在
source: The User does not exist
zh_cn: 用户不存在

# 玩家不存在
source: The Player does not exist
zh_cn: 玩家不存在

# 对象被锁定
source: The object is locked
zh_cn: 对象被锁定

# 需要重新登录
source: You need to relog in
zh_cn: 需要重新登录

# 联盟不存在
source: The Alliance does not exist
zh_cn: 联盟不存在

# 建筑不存在
source: The Building does not exist
zh_cn: 建筑不存在

# 建筑坑位不合法
source: Building Error
zh_cn: 建筑坑位不合法

# 建造数量已达建造上限
source: Max Building amount
zh_cn: 建造数量已达建造上限

# 建筑已达到最高等级
source: Max Building Level
zh_cn: 建筑已达到最高等级

# 建筑升级前置条件未满足
source: The Precondition unfulfilled
zh_cn: 建筑升级前置条件未满足

# 宝石不足
source: Not enough Dragon Coins
zh_cn: 金龙币不足

# 只有生产建筑才能转换
source: You can only transfer Lumbermill,Mill,Stonemason and Foundry
zh_cn: 只有生产建筑才能转换

# 主体建筑必须大于等于1级
source: The major building must be more than Lv1.
zh_cn: 主体建筑必须大于等于1级

# 小屋类型不存在
source: The Cabin type does not exist.
zh_cn: 小屋类型不存在

# 小屋数量超过限制
source: Too many Cabins
zh_cn: 小屋数量超过限制

# 建筑周围不允许建造小屋
source: It's not allowed to build cabins around this building.
zh_cn: 建筑周围不允许建造小屋

# 小屋坑位不合法
source: Cabin Error
zh_cn: 小屋坑位不合法

# 建造小屋会造成可用城民小于0
source: Your available civilians will drop down to 0 if you build this cabin.
zh_cn: 建造小屋会造成可用城民小于0

# 小屋升级前置条件未满足
source: The Precondition unfulfilled
zh_cn: 小屋升级前置条件未满足

# 小屋不存在
source: The Cabin does not exist.
zh_cn: 小屋不存在

# 小屋正在升级
source: The Cabin is upgrading
zh_cn: 小屋正在升级

# 小屋已达到最高等级
source: Max Cabin Level
zh_cn: 小屋已达到最高等级

# 升级小屋会造成可用城民小于0
source: Your available civilians will drop down to 0 if you upgrade this cabin.
zh_cn: 升级小屋会造成可用城民小于0

# 玩家事件不存在
source: The Player event does not exist.
zh_cn: 玩家事件不存在

# 还不能进行免费加速
source: You can't speed up for free yet.
zh_cn: 还不能进行免费加速

# 建筑还未建造
source: This building is not built yet
zh_cn: 建筑还未建造

# 同类型的材料正在制造
source: You are producing other materials now
zh_cn: 同类型的材料正在制造

# 同类型的材料制作完成后还未领取
source: You need to claim your materials first
zh_cn: 同类型的材料制作完成后还未领取

# 不同类型的材料正在制造
source: You are producing other materials now
zh_cn: 不同类型的材料正在制造

# 材料事件不存在或者正在制作
source: The material event does not exist or is proceeding now.
zh_cn: 材料事件不存在或者正在制作

# 此士兵还处于锁定状态
source: The soldier is still locked
zh_cn: 此士兵还处于锁定状态

# 招募数量超过单次招募上限
source: Recruit amount is over the upper limit
zh_cn: 招募数量超过单次招募上限

# 士兵招募材料不足
source: Not enough materials to recruit troops
zh_cn: 士兵招募材料不足

# 龙装备制造事件已存在
source: The Equipment forging event does not exist.
zh_cn: 龙装备制造事件已存在

# 制作龙装备材料不足
source: Not enough materials to forge equipment
zh_cn: 制作龙装备材料不足

# 士兵不存在或士兵数量不合法
source: The soldier does not exist or soldier amount error
zh_cn: 士兵不存在或士兵数量不合法

# 龙蛋早已成功孵化
source: The Dragon egg has already been incubated
zh_cn: 龙蛋早已成功孵化

# 龙蛋孵化事件已存在
source: The Dragon egg event already exists.
zh_cn: 龙蛋孵化事件已存在

# 装备与龙的星级不匹配
source: The equipment does not match the Star Level.
zh_cn: 装备与龙的星级不匹配

# 龙装备数量不足
source: Not enough equipments
zh_cn: 龙装备数量不足

# 龙身上已经存在相同类型的装备
source: There's already a same type equipment on this Dragon
zh_cn: 龙身上已经存在相同类型的装备

# 此分类还没有配置装备
source: You need to put on an equipment
zh_cn: 此分类还没有配置装备

# 装备已到最高星级
source: Max Equipment Star Level
zh_cn: 装备已到最高星级

# 被牺牲的装备不存在或数量不足
source: The equipment which you sacrificed did not exist or not enough of it
zh_cn: 被牺牲的装备不存在或数量不足

# 龙技能不存在
source: The Dragon skill does not exist
zh_cn: 龙技能不存在

# 此龙技能还未解锁
source: The Dragon skill is not unlocked yet
zh_cn: 此龙技能还未解锁

# 龙技能已达最高等级
source: Max Dragon skill Level
zh_cn: 龙技能已达最高等级

# 英雄之血不足
source: Not enough Hero's Blood
zh_cn: 英雄之血不足

# 龙的星级已达最高
source: Max Dragon Star Level
zh_cn: 龙的星级已达最高

# 龙的等级未达到晋级要求
source: You've not reached the Dragon level for Promotion
zh_cn: 龙的等级未达到晋级要求

# 龙的装备未达到晋级要求
source: You've not raised all equipments to the max star level
zh_cn: 龙的装备未达到晋级要求

# 每日任务不存在
source: This Daily Task does not exist
zh_cn: 每日任务不存在

# 每日任务已达最高星级
source: This Task is already reached the max star level
zh_cn: 每日任务已达最高星级

# 每日任务事件已存在
source: This Daily Task already existed
zh_cn: 每日任务事件已存在

# 每日任务事件不存在
source: This Daily Task does not exist
zh_cn: 每日任务事件不存在

# 每日任务事件还未完成
source: This Daily Task is not finished yet
zh_cn: 每日任务事件还未完成

# 邮件不存在
source: The mail does not exist
zh_cn: 邮件不存在

# 战报不存在
source: The Report does not exist
zh_cn: 战报不存在

# 所选择的龙已经阵亡
source: The Dragon you select is already dead
zh_cn: 所选择的龙已经阵亡

# 没有龙驻防在城墙
source: No Dragon is garrisoned
zh_cn: 没有龙驻防在城墙

# 没有足够的出售队列
source: Not enough sale queue
zh_cn: 没有足够的出售队列

# 玩家资源不足
source: Not enough resources
zh_cn: 玩家资源不足

# 马车数量不足
source: Not enough carts
zh_cn: 马车数量不足

# 商品不存在
source: The goods do not exist
zh_cn: 商品不存在

# 商品还未卖出
source: The goods are not sold out
zh_cn: 商品还未卖出

# 您未出售此商品
source: You've never sold these goods
zh_cn: 您未出售此商品

# 商品已经售出
source: The goods are sold out
zh_cn: 商品已经售出

# 科技已达最高等级
source: Max Science Level
zh_cn: 科技已达最高等级

# 前置科技条件不满足
source: The Precondition unfulfilled
zh_cn: 前置科技条件不满足

# 所选择的科技正在升级
source: The science you select is being upgraded now.
zh_cn: 所选择的科技正在升级

# 士兵已达最高星级
source: Max Soldier Star Level
zh_cn: 士兵已达最高星级

# 科技点不足
source: Not enough Science Points
zh_cn: 科技点不足

# 此兵种正在升级中
source: The soldier is upgrading now
zh_cn: 此兵种正在升级中

# 此道具未出售
source: Unsold
zh_cn: 此道具未出售

# 道具不存在
source: Not exist
zh_cn: 道具不存在

# 小屋当前不能被移动
source: You can't move this cabin now
zh_cn: 小屋当前不能被移动

# 不能修改为相同的玩家名称
source: This name already exist
zh_cn: 不能修改为相同的玩家名称

# 玩家名称已被其他玩家占用
source: This name already exist
zh_cn: 玩家名称已被其他玩家占用

# 玩家未加入联盟
source: You've not joined any Alliance
zh_cn: 玩家未加入联盟

# 行军事件不存在
source: The march event does not exist
zh_cn: 行军事件不存在

# 联盟正处于战争期
source: Your Alliance is at the Battle Period
zh_cn: 联盟正处于战争期

# 玩家有部队正在行军中
source: There is already a march event
zh_cn: 玩家有部队正在行军中

# 不能移动到目标点位
source: Can't move to this location
zh_cn: 不能移动到目标点位

# 此道具不允许直接使用
source: You can't use this item directly
zh_cn: 此道具不允许直接使用

# 赌币不足
source: Not enough Lucky Coins
zh_cn: 赌币不足

# 今日登陆奖励已领取
source: You've already got the rewards
zh_cn: 今日登陆奖励已领取

# 在线时间不足,不能领取
source: You need to stay online more to get this reward.
zh_cn: 在线时间不足,不能领取

# 此时间节点的在线奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_cn: 此时间节点的在线奖励已经领取

# 今日王城援军奖励已领取
source: You've already got the rewards
zh_cn: 今日王城援军奖励已领取

# 冲级奖励时间已过
source: Event Expired
zh_cn: 冲级奖励时间已过

# 当前等级的冲级奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_cn: 当前等级的冲级奖励已经领取

# 玩家城堡等级不足以领取当前冲级奖励
source: Your Castle level is not achieved
zh_cn: 玩家城堡等级不足以领取当前冲级奖励

# 玩家还未进行首次充值
source: You've not purchased
zh_cn: 玩家还未进行首次充值

# 首次充值奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_cn: 首次充值奖励已经领取

# 日常任务奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_cn: 日常任务奖励已经领取

# 日常任务还未完成
source: You've not finished the task
zh_cn: 日常任务还未完成

# 成长任务不存在
source: The task does not exist
zh_cn: 成长任务不存在

# 成长任务奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_cn: 成长任务奖励已经领取

# 前置任务奖励未领取
source: You've not got the rewards yet
zh_cn: 前置任务奖励未领取

# 重复的订单号
source: Order number is repeated
zh_cn: 重复的订单号

# 订单商品不存在
source: The order does not exist
zh_cn: 订单商品不存在

# 订单验证失败
source: Order validate failed
zh_cn: 订单验证失败

# IAP服务器通讯出错
source: IAP Server Error
zh_cn: IAP服务器通讯出错

# IAP服务器关闭
source: IAP Server is closed
zh_cn: IAP服务器关闭

# 玩家已加入了联盟
source: You've already joined an Alliance
zh_cn: 玩家已加入了联盟

# 联盟名称已经存在
source: The Alliance name already exists.
zh_cn: 联盟名称已经存在

# 联盟标签已经存在
source: The Alliance tag already exist
zh_cn: 联盟标签已经存在

# 联盟没有此玩家
source: This player is not in the Alliance.
zh_cn: 联盟没有此玩家

# 不能将职级高于或等于自己的玩家踢出联盟
source: You can't kick players with the same or a higher rank than you.
zh_cn: 不能将职级高于或等于自己的玩家踢出联盟

# 别逗了,你是不盟主好么
source: Come on, you are not the Chief
zh_cn: 别逗了,你不是盟主好么

# 别逗了,仅当联盟成员为空时,盟主才能退出联盟
source: Come on, you can only leave the Alliance when there is no member
zh_cn: 别逗了,仅当联盟成员为空时,盟主才能退出联盟

# 联盟不允许直接加入
source: You can't join the Alliance directly.
zh_cn: 联盟不允许直接加入

# 联盟申请已满,请撤消部分申请后再来申请
source: The applications are full
zh_cn: 联盟申请已满,请撤消部分申请后再来申请

# 此联盟的申请信息已满,请等候其处理后再进行申请
source: The applications are full
zh_cn: 此联盟的申请信息已满,请等候其处理后再进行申请

# 联盟申请事件不存在
source: The application event does not exist
zh_cn: 联盟申请事件不存在

# 玩家已经取消对此联盟的申请
source: The player has already cancelled this application
zh_cn: 玩家已经取消对此联盟的申请

# 此玩家的邀请信息已满,请等候其处理后再进行邀请
source: The applications are full
zh_cn: 此玩家的邀请信息已满,请等候其处理后再进行邀请

# 联盟邀请事件不存在
source: Invite event does not exist
zh_cn: 联盟邀请事件不存在

# 玩家已经是盟主了
source: You are already the Chief
zh_cn: 玩家已经是盟主了

# 盟主连续7天不登陆时才能购买盟主职位
source: You can only run for the Chief when the Chief has been left over 7 days
zh_cn: 盟主连续7天不登陆时才能购买盟主职位

# 此事件已经发送了加速请求
source: You've already request the speed up event
zh_cn: 此事件已经发送了加速请求

# 帮助事件不存在
source: The help event does not exist
zh_cn: 帮助事件不存在

# 不能帮助自己加速建造
source: You can not help yourself to speed up
zh_cn: 不能帮助自己加速建造

# 您已经帮助过此事件了
source: You've already speed up the event
zh_cn: 您已经帮助过此事件了

# 联盟建筑已达到最高等级
source: Max Building Level
zh_cn: 联盟建筑已达到最高等级

# 此联盟事件已经激活
source: The Alliance event is already activated
zh_cn: 此联盟事件已经激活

# 联盟感知力不足
source: Not enough perception points
zh_cn: 联盟感知力不足

# 所选择的龙领导力不足
source: Not enough leadership
zh_cn: 所选择的龙带兵量不足

# 关卡激活事件不存在
source: The Event does not exist
zh_cn: 关卡激活事件不存在

# 此联盟圣地关卡还未解锁
source: The stage is not unlocked
zh_cn: 此联盟圣地关卡还未解锁

# 玩家已经对此关卡派出了部队
source: You've sent troops to this stage
zh_cn: 玩家已经对此关卡派出了部队

# 联盟正处于战争准备期或战争期
source: Alliance is at the Preparation or Battle Period
zh_cn: 联盟正处于战争准备期或战争期

# 已经发送过开战请求
source: You've already sent the petition.
zh_cn: 已经发送过开战请求

# 未能找到战力相匹配的联盟
source: No matched Enemy Alliance was found
zh_cn: 未能找到战力相匹配的联盟

# 联盟战报不存在
source: The Alliance report does not exist
zh_cn: 联盟战报不存在

# 联盟战胜利方不能发起复仇
source: You can't revenge when you are the winner
zh_cn: 联盟战胜利方不能发起复仇

# 超过最长复仇期限
source: Revenge Period was expired
zh_cn: 超过最长复仇期限

# 目标联盟未处于和平期,不能发起复仇
source: You can't revenge when the enemy is not at the Peace Period
zh_cn: 目标联盟未处于和平期,不能发起复仇

# 玩家已经对目标玩家派出了协防部队
source: You've already sent the assist troops
zh_cn: 玩家已经对目标玩家派出了协防部队

# 目标玩家协防部队数量已达最大
source: There are too many assist troops in this city
zh_cn: 目标玩家协防部队数量已达最大

# 玩家没有协防部队驻扎在目标玩家城市
source: You've no assist troop in this city
zh_cn: 玩家没有协防部队驻扎在目标玩家城市

# 玩家不在敌对联盟中
source: The player is not at the enemy Alliance
zh_cn: 玩家不在敌对联盟中

# 玩家处于保护状态
source: The player is under protection
zh_cn: 玩家处于保护状态

# 目标联盟非当前匹配的敌对联盟
source: The Alliance is not the matched enemy Alliance
zh_cn: 目标联盟非当前匹配的敌对联盟

# 村落不存在
source: The village does not exist
zh_cn: 村落不存在

# 村落采集事件不存在
source: The gather event does not exist
zh_cn: 村落采集事件不存在

# 没有此玩家的协防部队
source: No assist troop
zh_cn: 没有此玩家的协防部队

# 此道具未在联盟商店出售
source: The item is not sold in the Alliance Shop
zh_cn: 此道具未在联盟商店出售

# 普通道具不需要进货补充
source: The Basic Items are sold without stocking
zh_cn: 普通道具不需要进货补充

# 玩家级别不足,不能购买高级道具
source: You can't buy the Advanced Items since your Position level
zh_cn: 玩家级别不足,不能购买高级道具

# 道具数量不足
source: Not enough items
zh_cn: 道具数量不足

# 玩家忠诚值不足
source: Not enough Loyalty points
zh_cn: 玩家忠诚值不足

# 联盟事件不存在
source: The Alliance event does not exist
zh_cn: 联盟事件不存在

# 非法的联盟状态
source: Alliance status error
zh_cn: 非法的联盟状态

# 玩家GameCenter账号已经绑定
source: You've already bound your Game Center
zh_cn: 玩家GameCenter账号已经绑定

# 此GameCenter账号已被其他玩家绑定
source: The Game Center is already bound with another player
zh_cn: 此GameCenter账号已被其他玩家绑定

# 此GameCenter账号已绑定当前玩家
source: The Game Center is already bound with your current player account
zh_cn: 此GameCenter账号已绑定当前玩家

# pushId已经设置
source: The pushId has already set
zh_cn: pushId已经设置

# 此联盟建筑不允许移动
source: You can't move this Alliance Building
zh_cn: 此联盟建筑不允许移动

# 礼品不存在
source: The gift does not exist
zh_cn: 礼品不存在

# 服务器不存在
source: The Server does not exist
zh_cn: 服务器不存在

# 不能切换到相同的服务器
source: You can't transfer to the same server
zh_cn: 不能切换到相同的服务器

# 玩家未在当前服务器
source: You're not in the current server
zh_cn: 玩家未在当前服务器

# 没有事件需要协助加速
source: No event needs to help speedup
zh_cn: 没有事件需要协助加速

# 服务器繁忙
source: Server is busy now
zh_cn: 服务器繁忙

# 玩家第二条队列已经解锁
source: You've already unlock the second queue
zh_cn: 玩家第二条队列已经解锁

# 非法的请求
source: Request Error
zh_cn: 非法的请求

# 玩家数据已经初始化
source: Your data is already initialized
zh_cn: 玩家数据已经初始化

# 设备禁止登陆
source: Device Banned
zh_cn: 设备禁止登陆

# 玩家禁止登录
source: Account Banned
zh_cn: 玩家禁止登录

# 首次加入联盟奖励已经领取
source: You've already get the reward of joining an Alliance
zh_cn: 首次加入联盟奖励已经领取

# 新手引导已经完成
source: You've finished the guide
zh_cn: 新手引导已经完成

# 版本验证失败
source: Version Check failed
zh_cn: 版本验证失败

# 版本不匹配
source: New version has released !
zh_cn: 检测到新版本内容！

# 此联盟不需要申请加入
source: Need no application to join this Alliance
zh_cn: 此联盟不需要申请加入

# 野怪不存在
source: Enemy does not exist
zh_cn: 敌人不存在

# 不能购买自己出售的商品
source: You can't buy the goods which was sold by yourself
zh_cn: 不能购买自己出售的商品

# 孵化条件不满足
source: You can't incubate now
zh_cn: 孵化条件不满足

# 关卡未解锁
source: The stage is not unlocked
zh_cn: 关卡未解锁

# 还不能领取PvE星级奖励
source: You can't get the Star rewards of this stage now
zh_cn: 还不能领取关卡星级奖励

# Pve星级奖励已经领取
source: You have already get the rewards
zh_cn: 关卡星级奖励已经领取

# 当前关卡已达最大战斗次数
source: You have no more chances to challenge this stage
zh_cn: 当前关卡已达最大战斗次数

# 玩家体力值不足
source: Not enough energy
zh_cn: 体力值不足

# 当前PvE关卡还不能被扫荡
source: You can't sweep this stage now
zh_cn: 当前关卡还不能被扫荡

# 此邮件未包含奖励信息
source: There's no reward info in this mail
zh_cn: 此邮件未包含奖励信息

# 此邮件的奖励已经领取
source: You have already get the rewards in this mail
zh_cn: 此邮件的奖励已经领取

# 不能观察自己的联盟
source: You can't observe your own Alliance
zh_cn: 不能观察自己的联盟

# 没有空闲的地图区域
source: There's no spare territory
zh_cn: 没有空闲的地图区域

# 玩家未观察此地块
source: The player hasn't observed this territory
zh_cn: 玩家未观察此地块

# 当前还不能移动联盟
source: You can't migrate your Alliance now
zh_cn: 当前还不能移动联盟

# 不能移动到目标地块
source: You can't migrate your Alliance to this territory
zh_cn: 不能移动到目标地块

# 玩家将被攻打,不能退出联盟
source: You can't quit the Alliance since you are under attack now
zh_cn: 玩家将被攻打,不能退出联盟

# 联盟宫殿等级过低,不能移动联盟
source: You can't migrate your Alliance because of your level of Alliance Palace is too low
zh_cn: 联盟宫殿等级过低,不能移动联盟

# 玩家还未绑定GC
source: You didn' bind GC yet
zh_cn: 玩家还未绑定GC

# 已有龙驻防在城墙
source: There's already a Dragon garrisoned in the wall
zh_cn: 已有龙驻防在城墙

# 用于建造高等级建筑和研发高级科技
source: Used for higher level buildings or sciences
zh_cn: 用于建造高等级建筑和研发高级科技
